초보들은 그냥 외우세요 처음에는 횡보
영역이 나왔을 때 요렇게 해서 이렇게
해서 갔다 이렇게 보면은
얘는 특색이 없고 힘이 없는
구간이지만 난이 종목이 이전에
썼던지지 영역에서 버텨주고 더 이상
빠지지 않을 거야에서 타점을 잡을 수
있는 우간은 여기 그리고 아 얘는
슈팅이 나올 거야 했을 때 잠자리가
여기
그러면이 매매가 돌파 매매가 되고
여기 매매가지지 매매가 돼요 근데
초보는 웬만하면 돌파를 하지 마세요
돌파장이 올 때 나오고 나는 초본데
그러면 돌파 아예 다 빼고 힘 좋은
거는 못해요 빨리 수익 낼 수 있는
자리에서 타점 못해요 그게 아니죠 할
수 있습니다 어떨 때라고
힘을 확실하게 보여준 캔들 매집봉
강력한 장대 양봉 또는
도찌 망치 역망치 포함 십자 캔들 다
상관없습니다 장대여야 돼요 최소
못해도 뭐 한 15% 이상 주가의
흐름에 따라서이 박스권의 흐름 토탈
자체가 뭐 15% 권에서 움직이는
종목들은 이런 장대가 커져도 7%,
10% 권 정도밖에 안 떠요 그래서
파동이 커야지 여기서도 큰 힘이
들어옵니다
변동성이 좋은 종목 변동성이 좋지
않은 종목으로 구분한다 변동성이 좋은
종목이네 얘기하면 아 횡보구간에서
움직임이 컸구나라고 생각하시면 됩니다
장대봉이 들어오고 나서 상승을
이어가다가 빠진 자리에지지 영역 부위
여기 또는 여기서 내려왔는데
지지를 왔는데 여기서 특수 보조지표
타점을 눌림목 자리에서 두 번 공략할
수가 있다 초보분들은 정리를 좀
해드리자면 여기 타점 여기 타점을
하시는게 좋다 바바가 강추합니다 저는
비타민을 많이 사용해요 그리고 힘들어
온 건 용오름을 확인해요 그리고
매직라인 단테님의 기법에는
눌림목 자리에서 요기에 보면 영매공파
그리고
단테님 이제 올라갈 수 있는
돌파형육구간에서 한요 정도쯤에서 조금
더 빨리 뜨는 거 같은데
파란 점선 그리고 요걸 기반으로 해서
화살표 신호들 그리고 여기 매물대를
뚫어주는 구간에서 강력한 힘이
들어왔다는 표현해주는 레인보우 뭐
요런 애들과 함께 보면 되겠더라고요
그리고 여기에서 이제 기본 보조지표인
볼린저 밴드 그리고
파라 sar 뭐
매매하지 않고 그냥 보내준다 그 다음
자리 지지라인에서 반등하는 거라서
단점을 잡겠다 요렇게 하시면 됩니다
작아 보이지만 이용료 구간에서도 작은
파동에서 이렇게 수익이나요 이렇게
이렇게
근데 여기에서
지지하고 저점이 전저점을 이겨냈죠 그
전에는 하락세입니다 하락세였기 때문에
타점적으로 보면 안 되겠죠 이겨내고
첫 산 보내준 다음에 비타민 눌림목
자리 이거는 이제 이격이 너무 많이
벌어졌죠 횡보때 본전에서 이겨내야
되는데 못 이겨내죠 그러다가 저점
만들어주고 요거 안 먹어도 된다
그랬죠 첫 싸움 보내주고 다음 눌림
자리에서 타점 그리고 여기 눌림목
자리 근처 왔을 때 또 타점이죠
이렇게 그다음 자리 여기 이렇게죠
추세가 만들어진다에 첫 산 보내준
눌림자를 공격하면 된다 그래서 뭐
요쪽 요쪽 시간을 아끼고
단단한지지 영역을 다시 한번 확인하고
들어갈 수 있는 단점이다 그래서
결론적으로 안정적인 타점이 된다
알아들었죠 알아들으시면 1번
[음악]